Datasets:

- in kaggle_crack_seg... ci sono 12 datasets (già resized) 
  usare quello di base e verificare se è il caso di aggiungerne altri
    ---> le immagini vanno resized a 448x448


Label Studio

- il brush label ha una risoluzione vincolata a come l'immagine originale
  viene importata nel canvas. Bisognerebbe gestire la cosa mettendo mani direttamente
  nel codice! 
  NO. 
  Si possono usare immagini più piccole (per esempio, tagliando le immagini originali
  e poi ricomponendole dopo la segmentazione), che vengono visualizzate con
  un livello di ingrandimento rispetto al quale il brushLabel diventa 
  sufficientemente sottile

- meglio utilizzare il polygonLabel


- congiuntamente agli altri due metodi, aggiungiamo due bounding boxes
  1. wide: attorno alla regione di spazio in cui sono presenti crepe
  2. narrow: attorno alla singola crepa

- serviranno per ritagliare 


files modificati in mauro_hammoniaca:
- /datasets/kaggle_crack...
- /datasets/test.ipynb
- /tools/rgb_avg.ipynb




formattazione json label studio:
https://labelstud.io/guide/export#Label-Studio-JSON-format-of-annotated-tasks
